Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.1.po
Languages: ja

source: Added section to the "Environment Variables and ``.ini`` File Settings" chapter in the narrative documentation section entitled :ref:`adding_a_custom_setting`.
ja: 環境変数と `` .ini``ファイル設定章にセクションを追加しました：ref： `adding_a_custom_setting`というナラティブドキュメンテーションセクション。

source: Added documentation for a :term:`multidict` as :class:`pyramid.interfaces.IMultiDict`.
ja: ：term： `multidict`をclass：` pyramid.interfaces.IMultiDict`として追加しました。

source: Added a section to the "URL Dispatch" narrative chapter regarding the new "static" route feature entitled :ref:`static_route_narr`.
ja: ref： `static_route_narr`という新しい&quot;静的 &quot;ルート機能に関するセクションをURLディスパッチ nの章に追加しました。

source: Added API docs for :func:`pyramid.httpexceptions.exception_response`.
ja: func： `pyramid.httpexceptions.exception_response`のAPIドキュメントを追加しました。

source: Added :ref:`http_exceptions` section to Views narrative chapter including a description of :func:`pyramid.httpexceptions.exception_response`.
ja: Func： `pyramid.httpexceptions.exception_response`の説明を含むビューの説明の章にref：` http_exceptions`セクションを追加しました。

source: Added API docs for :class:`pyramid.authentication.SessionAuthenticationPolicy`.
ja: class： `pyramid.authentication.SessionAuthenticationPolicy`のAPIドキュメントを追加しました。
